# Шаблон тестового задания для программиста

Тестовое задание состоит из двух частей, каждая из которых находится в отдельной папке.

Все материалы для задания необходимо размещать в соответствующей папке.

Используемая версия Unity - *2019.2.21f1*

## Как передать готовое задание
Способ 1 - сделать копию этого репозитория (зеленая кнопка Use This Template) и оформить результаты в виде одного или нескольких коммитов. После этого предоставить доступ к нему для пользователя kometa-games-hub

Способ 2 - склонировать себе репозиторий, выполнить задание в нем и отправить результат в качестве архива по почте

Не надо делать пул реквесты и публичные форки

## Задание 1
Сцена - Task1Scene

В сцене размещены спрайты - крыша строения, фонари и кисточки

Необходимо их анимировать при помощи Mecanim Animator следующим образом:
- в обычном состоянии фонари слабо колышутся
- при наличии ветра фонари начинает сдувать в сторону

Необходимо добавить кнопку, при помощи которой будет включаться \ выключаться ветер

Пример - https://www.youtube.com/watch?v=aYolOFFclgo

## Задание 2
Сцена - Task2Scene

В сцене размещен ScrollView с одной болванкой элемента внутри и кнопкой "Добавить элемент"

Необходимо:
- сделать добавление элемента в список по кнопке
- сделать элемент интерактивным, он должен реагировать на нажатия и инкрементировать свой счетчик при каждом нажатии
- элемент можно смахнуть влево, при этом появится кнопка, при помощи которой можно удалить элемент из списка

Пример - https://youtu.be/tobIOBUPecQ
